Sem chance...
Ele planeja nos enfrentar sozinho?
Ele planeja nos derrotar,
o esquadrão Camerengianos, sozinho?
Maldito, quem você pensa que é?
Eu sou Gid Lucione Deviluke.
O supremo comandante do Universo.
Deviluke?!
Não é possível...
Forever we can make it
Para sempre podemos fazer isso!
koisuru otometachi no shisen tobikau It's so cute
恋する乙女達の視線飛び交う It's so cute
O olhar das garotas apaixonadas é tão cativante.
shai dashi se mo hikui kare ni watashitachi muchuu
シャイだし背も低い彼に私たち夢中
Nós somos atraídas por sua timidez e por ser reservado.
zasshi no renai koonaa hiku taimingu ga daiji
雑誌の恋愛コーナー引くタイミングだ大事
Segundo o que as revistas dizem sobre o amor, o importante é saber quando jogar sério.
nonki de ii wa
呑気でいいわ
Pegue leve.
hito no kokoro ni nozoki ana ga tsuitetara donna ni ii darou
人の心に覗き穴が付いてたらどんなにいいだろう
Que legal seria se o coração das pessoas viesse com um guardião.
dareka ni torareru yume made michau
誰かに取られる夢までみちゃう
Embora eu ficaria um pouco insegura.
hodo fuan ni mo naru kedo ne
ほど不安にもあるけどね
Por sonhar em ele ser levado por outra pessoa.
tsumiagete kita anata he no omoi
積み上げてきたあなたへの思い
Meus sentimentos por você têm se acumulado mais e mais
umi ni okkochitemo
海に落っこちても
que mesmo se eles caírem no mar,
mata mitsukedaseru tte ierukara
また見つけ出せるって言えるから
tenho certeza que você vai encontrá-los.
saikou no chansu Now is the time
最高のチャンス Now is the time
Essa é a melhor chance: agora é a hora!
minogasanai only once
見逃さない Only once
Não a deixe escapar: apenas uma vez!
kidzutsuitatte ii ja nai
傷付いたっていいじゃない
Quem se importa se vamos nos machucar?
So we are never give up
Por isso não vamos desistir!
saikou no chansu Now is the time
最高のチャンス Now is the time
Essa é a melhor chance: agora é a hora!
minogasanai only once
見逃さない Only once
Não a deixe escapar: apenas uma vez!
koukai nante shitakunai deshou
後悔なんてしたくないでしょう
Não queremos nenhuma desculpa.
Forever we can make it
Para sempre podemos fazer isso!
Yami Studio
Eu sempre pensei que
dias como esse continuariam...
Eu sempre pensei como era bom continuar assim...
Ah!
Desculpe!
Sairenji.
Yuuki-kun.
Desculpe, você está bem?
Estou bem.
Hm...
Espera!
Pare...
Deixe isso comigo!
Se você não se apressar e acordar,
nós chegaremos atrasados de novo.
Ai...
Eu te disse para vestir roupas!
O Homem Número Um do Universo
Ah, Rito, Lala-san, bom dia.
Lala-sama, bom dia.
Ei, Zastin, você está aqui de novo?
Rapazinho...
Se você acha que estou aqui sempre
para comer arroz, você está enganado.
Zastin, tem arroz no seu rosto.
Então por que você está aqui?
O que você quer me falar?
É sobre aquilo...
São notícias ruins?
A verdade é que...
Chá de arroz é muito bom.
Capitão Zastin.
O que foi?
Tem uma mensagem de emergência,
uma chamada direta do rei de Deviluke.
Certo, pode conectar.
Sim.
Oi, Zastin, como estão as coisas?
Sim, não há nenhuma anormalidade na Terra,
nem nada em especial.
Eu imaginei que você diria isso.
Sim.
Lala está bem?
É claro.
Entendo.
A verdade é que, a recuperação de
Cameren foi mais rápida do que esperado.
Então eu quero ir ao seu lugar.
Qu– Sobre isso...
O quê?
Pelo que eu me lembro eu não
conheço meu futuro genro na Terra.
Então eu irei checar isso antes de voltar.
Sim, mas...
Não se preocupe, não é que
eu não confie em seus relatos.
Eu só quero ir e checar com meus próprios olhos.
O homem que irá me suceder.
O homem que vai se tornar marido da Lala.
Fico imaginando quais são as habilidades dele.
Não conte nada para a
Lala e nem a ninguém, entendeu?
Isso é um grande problema!
Mesmo ele dizendo para não contar para ninguém.
Ainda assim resolvi te contar.
O pai da Lala...
Você deve saber que o pai
da Lala-sama é o rei de Deviluke.
O supremo comandante do Universo.
Eu já tinha ouvido sobre isso.
A razão pela qual ele está vindo para Terra dessa
vez é para testar as habilidades do seu futuro genro.
Escute, rapazinho.
O rei de Deviluke pode estar te observando
de algum lugar sem você saber.
Você deve tomar cuidado com suas ações, entendeu?
Ei, ei, não chegue tão perto.
Isso não importa.
Mesmo ele me contando isso...
Falando nisso, que tipo de
pessoa será que o pai da Lala é?
Ele provavelmente deve parecer com
aqueles reis demônios do espaço...
Até mesmo a aparência dele...
Não, espere.
Se a Lala tem essa aparência...
Ele talvez seja um homem gentil e bonito.
Não, se ele fosse assim, ele
não iria conquistar o Universo.
Então isso é...
Um homem musculoso, então ele
deve ser um homem musculoso...
Não importa como seja a aparência
dele, essa situação não vai mudar...
Rito?
Mas, se eu fosse o pai da Lala...
Ele provavelmente deve querer me matar!
Quando eu ver ele, eu tenho que
mostrar um pouco de sinceridade...
Então ele iria saber dos meus sentimentos.
Mas, meus sentimentos...
Rito.
O que foi?
Nada...
Ei, Haruna!
Oi.
Bom dia, Lala-san, Yuuki-kun.
Haruna-chan é sempre tão linda...
Por que eu sempre sou assim...?
Falando sobre o casamento,
eu realmente não entendo.
Mas desde que Lala veio para
nossa casa, as coisas mudaram.
Mesmo que tenha ficado mais barulhento...
Apesar de tudo isso continua sendo divertido.
No final, eu tenho que
continuar vivendo normalmente.
Para compensar o que a Lala fez comigo...
hoje, eu vou te levar.
O que há de errado com você?
Já chega dessa conversa.
Vão.
Sim.
Ei, todos vocês, não façam nada
que possa quebrar as regras escolares.
Ela disse para parar com essa conversa.
Lindo...
Esse é o laço Uchidaryu que
existe desde tempos antigos.
Quanto mais você luta, mais apertado fica.
Saki-sama, eu acho que nós amarramos o alvo errado.
Sua idiota, desamarre ela agora!
Como esperado do Yuuki Rito.
Você até sacrificou uma
inocente para sobreviver.
Como eu gosto dessa sua
vitalidade que lembra uma barata,
eu te deixarei ir hoje.
Ei, desamarre ela primeiro!
Sério... por que ela veio aqui?
Yuuki-kun, rápido me desamarre...
Espere...
Ué... por que isso é tão apertado?
Ei! Olhe onde você está tocando!
Isso... depois aquilo...
Alguém pode ajudar?!
Certo!
Agora é hora de usar isso!
Choppy Choppy Scissor-kun, por favor!
Que droga!
O que você está fazendo?!
Me largue!
Eu não posso...
Se eu te largar... todos vão ver seu corpo...
Eu não quero isso!
Eu toquei os seios dela...
O que eu devo fazer?
Se isso continuar...
Você está bem, Kotegawa-san?
Obrigada...
Isso foi ruim...
Está escuro, o que é...
D-D-Desculpe!
Isso foi um acidente, eu não planejei...
Está tudo bem.
Rito-kun pode fazer o que quiser comigo.
Por favor pare com isso!
Hã?
Yuuki Rito.
Você não deveria relaxar.
Não se esqueça que eu estou sempre
esperando por uma chance para retirar sua vida.
Escuridão Dourada, por que
você está aqui na escola?
Eu acho que te falei.
Você é meu alvo.
Se eu quisesse te matar,
a escola seria um bom lugar.
De qualquer forma...
Sua calcinha está aparecendo!
Eu odeio pervertidos.
Por que eu?!
Rito-kun?
Não deixe ninguém te matar exceto eu, entendido?
Até mais.
O que foi isso...
Você está bem?
Me desculpe por fazer você vir comigo.
Isso não importa, não se preocupe.
Eu sou super sortudo já que posso
estar sozinho com a Haruna-chan!
Parece que aconteceu muita coisa hoje.
Obrigado por aquilo.
Sobre Kotegawa...
Se o Yuuki-kun não estivesse lá,
não haveria tanta confusão.
Me desculpe.
Desde que Lala veio para cá,
tudo parece estar meio louco.
E eu vim causando vários problemas a você.
Isso não é verdade.
Eu acho que desde que Lala veio,
a escola se tornou mais divertida.
Sério?
Sim, e também...
com o Yuuki-kun...
Isso é...
S-Sairenji, eu, desde muito tempo...
E-Eu tenho algo para lhe dizer...
O-O que foi?
Eu...
Yuuki Rito-kun da classe 1A, A Mikado-sensei
está procurando por você.
Yuuki-kun!
O que está acontecendo?!
Por favor venha para o telhado.
Ah, você está aí.
Bom, o que foi?
Por que me chamou aqui?
Bem, alguém me disse para te chamar aqui em cima.
Olá.
Quem é essa pessoa?
Você deveria perguntar isso a ela.
Aguente firme, Yuuki-kun.
Você é muito popular.
Eu sempre estive procurando por você.
Você se divertiu com tantas garotas hoje.
Não, é...
Isso não é o que você está pensando...
Você é demais!
Eu estou muito interessada em você.
No que ela está pensando?!
Ei, olhe para mim.
Feche seus olhos.
Isso, você é um bom garoto.
Você falhou.
Ei, você está bem?
Hm... Ei...
Ei, você tem tempo para se
preocupar com os outros, Yuuki Rito?
Você é uma criança que está perdida?
Não!
Então por que uma criança
como você está na escola?
Parece que você também é meio estúpido.
Eu não quero ser chamado disso por uma criança.
Você ainda não se tocou?
Uma cauda parecida com a da Lala...
Quer dizer que, você é o irmão da Lala?
Pode ter certeza que agora eu vou te matar!
Isso significa...
Sim, eu sou o rei de Deviluke, Gid Lucione Deviluke.
O rei de Deviluke... O pai da Lala?
Tá, tá.
Tire suas mãos de mim!
Eu estou te dizendo, Yuuki Rito.
Eu estou realmente desapontado.
Desapontado?
Aquilo foi um mal-entendido!
Não é como se eu quisesse fazer esse tipo de coisa...
É exatamente esse o problema!
O que você acha que acontece quando uma
garota vem perto de você com essa atitude?
Eu nunca vi um homem tão inútil como você.
Covarde como você...
Por que a Lala gosta de você?
Por que você está me perguntando isso?
Então deixe-me mudar a pergunta.
O que você pode fazer pela Lala?
Isso... Hm...
O que eu posso fazer pela Lala...
Eu não posso te dizer de uma hora para outra...
Você é um rapaz indeciso!
Você realmente gosta da Lala?
Eu...
Não é que eu não goste da Lala...
Mas...
Eu...
Entendi.
Morra.
Então você é simplesmente
um outro bastardo indeciso.
Você não é apropriado para a Lala.
Vou te destruir junto com a Terra.
Não brinque com isso, por que a Terra também?
Porque eu não gosto de você.
Pare!
Se você fazer isso...
Esse moleque...
Apenas por isso... Você com certeza não pode...
Como eu poderia deixar a
Haruna-chan e os outros serem mortos?
Vire cinzas, seu pedaço de lixo!
Pare!
Lala.
Rito!
Papai, por favor não faça isso!
Não machuque o Rito!
Então ele realmente é seu pai...
Ele não é apropriado para ser seu marido.
Isso não é uma coisa que o papa possa decidir!
O que você disse?
Rito é a pessoa mais importante para mim.
Não importa o que você diga, ele continua
sendo a pessoa mais importante para mim!
Lala...
Rito é uma pessoa gentil.
Ele pode ser dependente, mas
ele sempre está trabalhando duro.
O Rito é...
A pessoa que eu amo!
Sério, parece que não tem jeito.
Papa?
Eu te darei um tempo.
Escute, Yuuki Rito.
Até nosso próximo encontro você tem que se tornar
o homem número um do Universo para a Lala.
Se você não puder fazer isso
eu não darei importância para o que a Lala disser.
Eu irei destruir a Terra junto com você, entendeu?
Entendo, então o rei de Deviluke disse isso.
Ele se trancou no quarto desde a hora que voltou.
O destino da Terra, é?
É realmente muita pressão.
Mas, isso não parece real.
A Terra esteve correndo um grande perigo hoje...
Eu acho que o rapazinho ficará bem.
Mas eu acho que devemos deixá-lo a sós por um tempo.
Eu acho que sim...
Rito...
O que eu devo fazer?!
Ser o homem número um do Universo...
Ser o homem número um do Universo!
Rito!
Lala.
Me desculpe por te deixar preocupada.
Não, eu que deveria estar me desculpando.
Eu vou tentar...
Hã?
Mesmo que eu ache que eu não possa
ser o homem número um do Universo,
Mas eu serei um homem melhor.
Com isso, vou saber qual a resposta no meu coração.
E nessa hora...
Então eu irei te ajudar.
Ele se recuperou muito rápido.
Eu me preocupei atoa.
Rito, você é tão legal!
Eu te disse para parar!
mizutama aisare moyou
水玉愛され模様
Não tem problema em gostar de biquíni de bolinhas.
doko datte ikite yukeru no yo
どこだって生きてゆけるのよ
Posso vesti-lo e ir para qualquer lugar.
taisetsuna watashi no omamori yo tsureteitte
大切な私のお守りを連れていって
Eu vou trazer todo meu precioso encanto.
tabi wo shite kimi no moto made
旅をして君の元まで
Vou ir para onde você está.
nami ni notte gungun dokomade
波にのってぐんぐんどこまで
Passeando sobre as ondas, indo para qualquer lugar.
mizutama wa itta wa aisuru to wa toki ni minikuku mo aru to
水玉は言ったわ愛するとは時に醜くもあると
Amo essas bolinhas, desde quando o listrado se tornou feio.
fumidasu ashi chiisaku furueru jimen
踏み出す足　小さく震える地面
Eu dei um passo à frente em uma terra arrepiante.
kotae nado iranai kono omoi kienai kana
答えなど要らない この想い消えないかな
Não preciso de resposta: essa sensação vai desaparecer?
hoshi ni lullaby utatteru yo
星にララバイ歌ってるよ
Estou cantando uma canção de ninar para as estrelas.
kimi to baibai dekiru deshou
君とバイバイできるでしょう
Eu posso vir aqui me despedir de você?
usobuita sora usotsuki wa doko
嘯いた空嘘つきはどこ
Um céu exagerado. Onde está a mentira?
mizutama to me ga atta
水玉と目が合った
Eu desejei um biquíni de bolinhas.
ima lullaby utatteru yo
今ララバイ歌ってるよ
Estou cantando uma canção de ninar.
kimi to baibai dekiru hazu wa nai deshou
君とバイバイできるはずはないでしょう
Eu posso vir aqui me despedir de você?
negai nose kimi ni todoku yo
願い乗せ　君に届くよ
Vou deixar meus desejos passearem até te encontrar.
Lucky Tune
ラッキーチューン
Sintonia perfeita.
Yami Studio
Prévia do próximo episódio
Rito, você tem acordado mais cedo.
Sim.
Você nunca está aqui quando eu acordo.
É chato!
Eu te disse para não chegar tão perto de mim.
Onde você foi enquanto eu dormia?
Caminhar.
Eu quero malhar.
Malhar? Por quê?
Hm... Eu me pergunto porque...
Eu sei! você quer ****** comigo?
Não! Não é isso!
Então por quê?
Hm...
No próximo episódio de To LOVE-Ru:
Um Segredo Entre nós Dois
"Um Segredo Entre nós Dois"
Exatamente, é um segredo!